Tegwyn oedd y stafellau i Gryfyn Plas Rhyw.
Roedd y pwmpen yma yn y ddod y bydd Captain Williams wedi'i ddod y gwyb yng Nghymru ei hamac.
Roedd hi'n ddod i Ken unrhyw bain oculus bach i'w llunio a'i gyrraedd gyda môr Nelson Johnson
y bydd hi'n hollu'r anffylau ar y gwaith a Mount Pleasant ar y lles o'r ddod yn y Plas.
Pan oedd Ken yn edrych ar y bain oculus, gallai hi'n llunio'r adres ar y gwaith yn dda iawn.
Yn ystafellau yma, roedd y stafellau yn cael ei ddod i'r lles a'i gael y flwyddyn cobbled.
Rhywawel yn ystod y lles ar y gwaith yn ymwneud â'r ddod a'i gael eu cymryd yn y ddod i'r Coraes a'r Cadrydris.
Arweinyddol, ymwneud â chyfrifau modderydd o amser 18,
roedd y cymryd yn ystafellol yn cael ei ddod i'r 19,
a'i gael o'r lles o'r gwaith ymlaen.
Roedd hi'n dda i'r ddod i'r gwaith yn yr ymgysg yma.
Pan oedd Julia'n gydol yn y 1950au a'r 1960au,
roedd hi'n angenu Mr a Mrs Eivor Jones yno gyda'i ddod o'r awdurdod.
Y Rhywwawel yn un o'r hollau'n dda i'r Esgogolion,
yn y 17au, yn y ffordd oeddiol.
Roedd y lles ar y gwaith yn y cymryd, yn y ffordd oeddiol.
Yn ymwneud â chyfrifau, yn y ffordd oedd unrhyw ffordd o ddod i'r gwaith,
ac ar hynny, roedd y ffordd o ddod i'r gwaith yn ymwneud â'r gwaith.
Yn ystod y cymryd, rydyn ni'n credu bod yn y 19au,
roedd y cymryd o ddod i'r gwaith dynol.
Mae'r lles ar y cymryd a'r ddod i'r gwaith yn cael ei ddod i'r gwaith,
ac yn cael ei ddod yn cael ei ddod i'r gwaith,
gyda'r cymryd o ddod i'r chymn i'r fflwys a'r ffyrdd,
un o'r gwaith yn ystod ystod y gwaith a un o'r gwaith.
Yn 150 mlynedd, mae'r lles yn dda i'r gwaith yn dda i'r gwaith,
yn dda i'r gwaith yn dda i'r gwaith,
a nid oes rhywbeth yn ymwneud â'i ddod i'r gwaith ysbrydol,
Mae'r smithi hefyd wedi'i gweithio nifer o ffrwyd,
ond yn y ffrwyd.
Y peth dda ar y cyfnod y 20au oedd pan y lles y ddod i'r gwaith
a'i dda i'r gwaith yn cael ei ddod i'r gwaith unig.
Mae'n cael ceilings 8 ffrwyd yn y fflwys,
un o'r fflwys yno.
Mae'r lles ar y gwaith yn cael ei ddod i'r gwaith
ac yn cael ei ddod i'r penderfyniad.
Mae'r anwain Lorydd Rhyf was M. Lin.
Yn y 1840au, Yvann a An Davies bydden nhw yma
gyda'i syniad ffydig o'i ffrwyd, Yvann.
Mr Davies oedd y blacksmith a'i gweithio ddwy aprentisys.
Yvann Jones a Peter Peters.
Oherwydd yna Peters bydden yn Blaen Glesych ar y tîm,
mae'n rhaid i fod Peter oedd yno.
Ar y cyfnod y 20au, Yvann Rollands oedd yn cael ymwneud yma.
Yn y lles, Mr a Mrs Jarvis a'i ffamiliau
yn cael eu ddod yn y Rhebael, neu Rowelon,
fel y bydd yn gwybod yna.
Mr Jarvis yn gweithio i Corris bob ddau
lle roedd yn cael ei ddod yn y brif.
Yn 1940, pan y Jarvis wedi mynd i Corris,
Joseph Jones a'i ffyrdd wedi mynd i Rowelon.
Joe, fel y byddaf yn gwybod,
weithio fel arfer ar y brif a'i ddefnyddio'i sgiliau
i ddefnyddio'i sgiliau i ddefnyddio'i sgiliau
yn gwneud llawer o gynhyrch a chyfrifoldeb i'r brif.
Yn 1990, Ray a Julia Gunn ymwneud y brif,
ymgysg o'u hwn yn 2 era Teres Escegailiog.
Yn ymgysg y nom o Rowelon i'r Rhebael
fel y rhain i bobl o'i hystori.
Yn ymgyrch i'r ffordd ymlaen,
Ray yn cydweithio'r ffawr a'r pethau as
o'r ffordd ar y lles.
Mae'r asi a'r cyndaeth o'r ffyr yma yn y peth as
ac yma o'r ffyrau cyflawn
y mae'r Blacksmith wedi'i ddod ar y ffyr
yn y ddau nesaf o'i ddefnyddio fel ffwrd.
Roedden nhw'n cynnwys y lles,
rai o'r llachau gael a rai o'r ddwylo cymdeithas.
Y ffordd ymlaen o'r ffyr
wedi bod o ddwylo'n bwyd yn ymgysg
a'u ddwylo'n bwyd yn ymgysg
lle roedd y ffordd yma wedi'i ddod.
Roedd y llach wedi bod yn ymgysg
yn y ffordd i'r lefth o'r ffyr under y bello.
Mae'r pwllau o'r bello sy'n cael ei ddod
yn ymwneud yma heddiw, under y ceilin.
Mae Julia's marn o'r Margaret Rowlands,
sy'n byw yn y ffordd yn y ffyr,
o'r 1920 a'r 1990,
dweud y ffordd o'i bod yn un peth arall
ar y ffer yma,
lle byddant yn ymwneud y ffyr,
yn ymwneud y ffer yma heddiw,
ac yn oed y ffordd oedd yn cael ei ddod,
yn oed y ffyr.
Roedd Rhae a Julia'n cael eu hysbysgu
ar gyfer gweithio a gweithio ar yr arfer
yn eu hunain.
Oherwydd y gysgwch o'r ddwylo'n bwysig,
hynny'n cymryd ymlaen i'r llach
yn y ffyr ac rhai o'r llach yn y ffyr,
yn ymgysgwch yr holl plasgau o'r ffyr
a'i llachio'n bwysig ar gael
ar gael a'r llach a'r ffyr
gyda llach gynllun newydd.
Pan oedd yr holl bwysig wedi'i ddod yn dda
a'i ddod i'r cyfrifiad sy'n cymryd,
roedd yn dda i ddod yn ymwneud y ffyr.
Os y gwasanaeth wedi'i ddod yn un peth,
byddai wedi bod yn amlwg yn ymwneud.
Ar ôl y llach a'r llach,
byddai'r plasg, y plwyng, y llach a'r ffyr
ac rhai o'r ffyr.
Mae pob ddod a'r ddod i'w wneud i'w gweithio
oherwydd nad oes ddod o'r ffyr o'r ddod o'r ffyr.
Pan oedd y gwasanaeth yn ymwneud,
mae'r rhann gwybodaeth arall yn anodd
i'w ddod a'r llach yn ymwneud
ac mae'r cyfrifiad yn ymwneud.
Rydyn ni'n gwybod y byddai'n dda,
ond mae'r holl bwysig wedi'i ddod
ac mae'n cael ei ddod yn ymwneud
ar ddod o'r ffyr y byddai'n dda.
Pan oedd y gwasanaeth yn ymwneud,
rydym wedi'i ddod i'r gwasanaeth
ac mae'n gallu ddod y ffrwyth o'r gwasanaeth
ar ddod y ffyr, yn ymwneud.
I'r lles o'r ddod yma yw'r ddod a'r ddod,
yr Orffaidd ar gyfer y gwasanaeth.
Mae'r gwasanaeth y gwasanaeth
yn cael ei ddod ar ddod o'r ffyr
cyn ddod y pethau i ddod eu gwasanaeth
yn y lles o'r ffyr yn y ddod ymlaen.
Mae'n cael ei ddod yn ymwneud
gyda chwmpenu'r gwasanaeth
a phalaenolol.
Richard a Lysybeth Rowlands
bywyd yn Pinevale
mewn gwahanol.
Pan roedd Richard yn ddod o'r gwasanaeth,
roedd yn eich bod yn dda i ddod i'w ddod.
Roedd yn gysylltu'r help
o Tom Rowlands a John Davies
i ddod y gwasanaeth ar y gwasanaeth
ac i ddod y gwasanaeth.
Mae'n gwasanaeth ar y gwasanaeth
a'u ddod ar y gwasanaeth
yn y ffordd o'r ffyr.
Pan y car yn cael ei ddod,
Richard yn cael ei ddod ar blachs
i ddod y flachs
yn ymwneud ar y tŷrion polis.
Mae'n cael eu ddod unwaith
i ddod i'w ddod.
Rwy'n bwysig iawn o'u car, roedd Richard.
Lysybeth Rowlands
yn cael ei ddod a phalaenol
yn Pinevale yn y 1940au.
Mae angen i ni ddod i ddod ymlaen
ac yn cael Richard ymlaen.
Ond, Richard nid oes yn fwyaf
y byddai'n cael ei ddod yno.
Oherwydd.
Un ddwy, Jimmy Luke
yn ffeirio'r ffigur a'r caraced
yn y ffordd oedd Richard
yn unig yn y siop.
Roedd yn gweld Ken Rowlands yn ymwneud
ac yn ymwneud i'w ddod i'r siop
gyda ddod yn yr oed
ar gyfer 6 pen i ddod o'r hwyst.
Yn oed yn ymwneud, Ken
yn ymwneud fel y byddai'n cael ei ddod.
Roedd yn y siop yn ymwneud
yn ymwneud i'r hwyst.
Pan yw'n dod i'r holl, roedd yn ymwneud
yn ymwneud i'r holl,
ei ddod yn y ffordd ffylfi
ac yn y ffordd oedd.
Pan oedd yn ddod i'r ffordd,
roedd yn anodd.
Mae'n fwyaf oherwydd, roedd yn anodd.
Rydw i'n edrych ar y stade o'r siop.
Rydw i'n edrych ar y Jimmy Luke.
Yn oed, Ken
wedi'i gwybod yn ystod,
rhywbeth am ysgolio'r mesenjor.
Byddech Panvyr yn ystod
ystod y 19 oed
ar unrhyw ffyrdd o'r gwaerf hwyst.
Mae'n ddaol a'n ddaol
gyda ceilings hwyst
a phenynion ffyrdd.
Mae'n ddaol yn ystod y 1970
ac mae wedi cael rhan o'r pwmpen.
Mae George a Margaret Dibble
yn ystod ymwneud Panvyr
yn ymwneud yn ymwneud
gyda phrengyff.
Yn ymwneud yn y 1991,
y pwmpen yma yn ystod y garrig
y mae Richard Rowlands wedi'i wneud
pan y pwmpen yn ystod ymwneud.
Mae George a Margaret,
yn ystod y pwmpen yma,
a Gordon a'i ffyrdd Eileen,
yn ystod y pwmpen a'i reu'r ddau'r ysgolio
a phosib ymwneud
yn ystod ymwneud,
yn ystod y ddau'r ddau'r ddau.
Yn ymwneud yn y 1980,
Bryn Dylas
yn ystod ymwneud by David a Eleanor Edwards
a phobl eu ffordd,
William, Jane, Thomas a Richard.
Roedd yn ymwneud,
ac roedd y gweithdaraf yn y
gwaith yn y ddau yn y ddau i'r lefth
a'r rei'r ddau.
10 mlynedd yn dda,
ond ei ddau a'i ddau, Jane, yn ystod ymwneud.
Edward Thomas Evans
wedi bod yn y gwaith yn y panllau
yn y pennau.
Yn ymwneud yma, roedd yn ymwneud
Catherine Jane Rowlands.
Mae rhwngion wedi'i ddod,
mae'n ddod yn ymwneud â chyfrwng Dacca,
ac yn ddod ymwneud ym Mhryd.
Roedd yn ddod bod Catherine Jane
yn ddod o ffordd fwyaf,
oherwydd roedd yn ymwneud Bryn Dylas
yn y ffyrdd ymwneud â'i ddau.
Roedd yn ymwneud i'w ddod yn y 1920
ac roedd yn ymwneud ymlaen
yn y ddau.
Edward ymwneud yn 1967
ac Catherine ymwneud yn 1982.
Ym 1937,
pan fathr Catherine
John Rowlands yn ddod,
roedd John Rowlands yn ddod i ddod gyda'i ddod
ac roedd hi hefyd yn ddod ymlaen
pan fathr.